---
title: "【 #ホロ鯖ARK 】その１１＆その１２"
date: 2026-10-25T23:54:00+08:00
tags:
  - "#トワイライヴ"
  - "#Youtube"
  - "#ホロ鯖ARK"
  - "#ARK"
  - "#ARKSurvivalAscended"
---
#### **🔗リンク🔗**
[【　#ホロ鯖ARK 】その１１｜ルミナほしいいいいいい～～！！洞窟行きたい！【常闇トワ/ホロライブ】](https://www.youtube.com/watch?v=uIgMkMYK-7o)
[【　#ホロ鯖ARK 】その１２｜今日こそルミナ‼️【常闇トワ/ホロライブ】](https://www.youtube.com/watch?v=PcWCQqum9IQ)


#### **📝感想📝**

ホロ鯖ARK　#11＆#12 おつやっぴー

新しいメンバーを迎えて、DLCの生物のテイムにも挑戦していました。

特殊テイムの生物は方法がそれぞれ違うので、つまずくところも違います。

練習したり体験したりできる機会があって、とてもいいなと思いました。

新しい知識なので、練習して慣れていくことも必要です。

ルミナは、その１１で練習して最初の経験を積み、その１２でテイムに成功しました。

本当によかったです！

ケルベラックスは、新しいメンバーにも声をかけて、一緒にテイムを体験していました。

こういうやり取りが見られて、とてもうれしかったです。

その１２でギガノトのテイムに成功したのは、本当にすごかったです！

いろいろなトラップを試すのも、ARKの楽しみ方の一つです。

実際に一度やってみて、自分に一番合うタイプを見つけるのも、ARKの楽しさだと思います。

トワ様がいろいろ試して、自分の状況に一番合うやり方を見つけていく過程を見るのが、とても好きです。

そういう過程から、いつもたくさんのことを学んでいます。

猫のいたずらは、なんだかとってもとっても懐かしく感じました。

またこうしていたずらされる日々が見られて、とても幸せです。

次回も楽しみです！
